Repository: 764889950/cura-2.5
Catalog: cura切片软件配套资料/软件安装包/汉化文件/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: cn

# machine_settings label
source: Machine
cn: 机器

# machine_settings description
source: Machine specific settings
cn: 机器详细设置

# machine_name label
source: Machine Type
cn: 机器类型

# machine_name description
source: The name of your 3D printer model.
cn: 您的3D打印机型号的名称.

# machine_show_variants label
source: Show machine variants
cn: 显示机器型号

# machine_show_variants description
source: Whether to show the different variants of this machine, which are described in separate json files.
cn: 这台打印机是否显示它在不同的 JSON 文件中描述的不同变化.

# machine_start_gcode label
source: Start GCode
cn: 启动G代码

# machine_start_gcode description
source: Gcode commands to be executed at the very start - separated by .
cn: 在开始后开始执行 Gcode 命令.

# machine_end_gcode label
source: End GCode
cn: 结束G代码

# machine_end_gcode description
source: Gcode commands to be executed at the very end - separated by .
cn: 在结束后开始执行 Gcode 命令.

# material_guid label
source: Material GUID
cn: GUID 耗材

# material_guid description
source: GUID of the material. This is set automatically.
cn: GUID 耗材. 这是自动设置的.

# material_bed_temp_wait label
source: Wait for build plate heatup
cn: 等待构建板升温

# material_bed_temp_wait description
source: Whether to insert a command to wait until the build plate temperature is reached at the start.
cn: 是否启用等待命令，直到加热块达到指定温度.

# material_print_temp_wait label
source: Wait for nozzle heatup
cn: 等待喷嘴加热

# material_print_temp_wait description
source: Whether to wait until the nozzle temperature is reached at the start.
cn: 是否等到喷嘴加热块温度达到要求就开始.

# material_print_temp_prepend label
source: Include material temperatures
cn: 包括耗材温度

# material_print_temp_prepend description
source: Whether to include nozzle temperature commands at the start of the gcode. When the start_gcode already contains nozzle temperature commands Cura frontend will automatically disable this setting.
cn: 是否包括喷嘴温度显示命令开始.当start_gcode已经包含喷嘴温度命令Cura前端会自动禁用此设置.

# material_bed_temp_prepend label
source: Include build plate temperature
cn: 包括构建板温度

# material_bed_temp_prepend description
source: Whether to include build plate temperature commands at the start of the gcode. When the start_gcode already contains build plate temperature commands Cura frontend will automatically disable this setting.
cn: 启动是否包括显示加热床温度的命令.当 start_gcode 已包括加热床温度命令 Cura 前端会自动禁用此设置.

# machine_width label
source: Machine width
cn: 机器宽度

# machine_width description
source: The width (X-direction) of the printable area.
cn: 打印区域宽度（X方向）.

# machine_depth label
source: Machine depth
cn: 机器深度

# machine_depth description
source: The depth (Y-direction) of the printable area.
cn: 打印区域深度（Y方向）.

# machine_shape label
source: Build plate shape
cn: 平台形状

# machine_shape description
source: The shape of the build plate without taking unprintable areas into account.
cn: 打印区域不考虑加热板形状.

# machine_shape option rectangular
source: Rectangular
cn: 方

# machine_shape option elliptic
source: Elliptic
cn: 圆

# machine_height label
source: Machine height
cn: 打印机高度

# machine_height description
source: The height (Z-direction) of the printable area.
cn: 打印区域高度（Z方向）.

# machine_heated_bed label
source: Has heated build plate
cn: 有加热床

# machine_heated_bed description
source: Whether the machine has a heated build plate present.
cn: 打印机是否有加热床.

# machine_center_is_zero label
source: Is center origin
cn: 是中心原点

# machine_center_is_zero description
source: Whether the X/Y coordinates of the zero position of the printer is at the center of the printable area.
cn: 打印机零位 X/Y 坐标是否位于打印区域中心.

# machine_extruder_count label
source: Number of Extruders
cn: 挤出机数量

# machine_extruder_count description
source: Number of extruder trains. An extruder train is the combination of a feeder, bowden tube, and nozzle.
cn: 挤出机组. 挤出机组是耗材，四氟管和喷嘴的组合.

# machine_nozzle_tip_outer_diameter label
source: Outer nozzle diameter
cn: 外喷嘴直径

# machine_nozzle_tip_outer_diameter description
source: The outer diameter of the tip of the nozzle.
cn: 喷嘴尖端外径.

# machine_nozzle_head_distance label
source: Nozzle length
cn: 喷嘴长度

# machine_nozzle_head_distance description
source: The height difference between the tip of the nozzle and the lowest part of the print head.
cn: 喷嘴尖端与打印头的最低部分之间的高度差.

# machine_nozzle_expansion_angle label
source: Nozzle angle
cn: 喷嘴角度

# machine_nozzle_expansion_angle description
source: The angle between the horizontal plane and the conical part right above the tip of the nozzle.
cn: 在喷嘴尖端右侧水平平面与锥部之间的夹角.

# machine_heat_zone_length label
source: Heat zone length
cn: 加热区域长度

# machine_heat_zone_length description
source: The distance from the tip of the nozzle in which heat from the nozzle is transferred to the filament.
cn: 从喷嘴的前端的距离，其中的热量从喷嘴被转移到耗材.

# machine_filament_park_distance label
source: Filament Park Distance
cn: 耗材丝停放距离

# machine_filament_park_distance description
source: The distance from the tip of the nozzle where to park the filament when an extruder is no longer used.
cn: 当挤出机不再使用时以使喷嘴尖端丝停止的距离.

# machine_nozzle_temp_enabled label
source: Enable Nozzle Temperature Control
cn: 启用喷嘴温度控制

# machine_nozzle_temp_enabled description
source: Whether to control temperature from Cura. Turn this off to control nozzle temperature from outside of Cura.
cn: 是否控制温度从cura.关掉这个控制喷嘴温度从cura.

# machine_nozzle_heat_up_speed label
source: Heat up speed
cn: 加热速度

# machine_nozzle_heat_up_speed description
source: The speed (°C/s) by which the nozzle heats up averaged over the window of normal printing temperatures and the standby temperature.
cn: 显示喷嘴在正常打印温度和待机温度下平均加热速度（℃/ s）.

# machine_nozzle_cool_down_speed label
source: Cool down speed
cn: 冷却速度

# machine_nozzle_cool_down_speed description
source: The speed (°C/s) by which the nozzle cools down averaged over the window of normal printing temperatures and the standby temperature.
cn: 显示喷嘴在正常打印温度和待机温度下平均冷却速度（℃/ s）.

# machine_min_cool_heat_time_window label
source: Minimal Time Standby Temperature
cn: 最小时间待机温度

# machine_min_cool_heat_time_window description
source: The minimal time an extruder has to be inactive before the nozzle is cooled. Only when an extruder is not used for longer than this time will it be allowed to cool down to the standby temperature.
cn: 在喷嘴冷却之前挤出机必须停止的最小时间. 只有当挤出机不使用时间长于此时间时，才允许冷却至待机温度.

# machine_gcode_flavor label
source: Gcode flavour
cn: Gcode类型

# machine_gcode_flavor description
source: The type of gcode to be generated.
cn: 要生成的 Gcode 类型.

# machine_gcode_flavor option RepRap (Volumatric)
source: RepRap (Volumetric)
cn: RepRap (体积)

# machine_gcode_flavor option BFB
source: Bits from Bytes
cn: 字节的位

# machine_disallowed_areas label
source: Disallowed areas
cn: 不允许范围

# machine_disallowed_areas description
source: A list of polygons with areas the print head is not allowed to enter.
cn: 不允许打印头进入区域多边形列表.

# nozzle_disallowed_areas label
source: Nozzle Disallowed Areas
cn: 喷嘴不允许范围

# nozzle_disallowed_areas description
source: A list of polygons with areas the nozzle is not allowed to enter.
cn: 不允许进入喷嘴区域的多边形列表.

# machine_head_polygon label
source: Machine head polygon
cn: 机头多边形

# machine_head_polygon description
source: A 2D silhouette of the print head (fan caps excluded).
cn: 打印头2D轮廓（不包括风扇罩）.

# machine_head_with_fans_polygon label
source: Machine head & Fan polygon
cn: 机头＆风扇多边形

# machine_head_with_fans_polygon description
source: A 2D silhouette of the print head (fan caps included).
cn: 打印头2D轮廓（不包括风扇罩）.

# gantry_height label
source: Gantry height
cn: 龙门高度

# gantry_height description
source: The height difference between the tip of the nozzle and the gantry system (X and Y axes).
cn: 喷嘴顶端与龙门装置之间的高度差（X轴和Y轴）.

# machine_nozzle_size label
source: Nozzle Diameter
cn: 喷嘴直径

# machine_nozzle_size description
source: The inner diameter of the nozzle. Change this setting when using a non-standard nozzle size.
cn: 喷嘴的内径. 使用非标准喷嘴尺寸时更改此设置.

# machine_use_extruder_offset_to_offset_coords label
source: Offset With Extruder
cn: 挤出机的偏移

# machine_use_extruder_offset_to_offset_coords description
source: Apply the extruder offset to the coordinate system.
cn: 将挤出机偏移量应用于坐标体系.

# extruder_prime_pos_z label
source: Extruder Prime Z Position
cn: 挤出机 Z 轴位置

# extruder_prime_pos_z description
source: The Z coordinate of the position where the nozzle primes at the start of printing.
cn: 打印开始时喷嘴预处理的 Z 坐标位置.

# extruder_prime_pos_abs label
source: Absolute Extruder Prime Position
cn: 挤出机初始绝对位置

# extruder_prime_pos_abs description
source: Make the extruder prime position absolute rather than relative to the last-known location of the head.
cn: 使挤出机的原始位置是绝对的，而不是相对于头部的最后已知的位置.

# machine_max_feedrate_x label
source: Maximum Speed X
cn: X 最大速度

# machine_max_feedrate_x description
source: The maximum speed for the motor of the X-direction.
cn: X 方向电机的最大速度.

# machine_max_feedrate_y label
source: Maximum Speed Y
cn: Y 最大速度

# machine_max_feedrate_y description
source: The maximum speed for the motor of the Y-direction.
cn: Y方向电机的最大速度.

# machine_max_feedrate_z label
source: Maximum Speed Z
cn: Z 最大速度

# machine_max_feedrate_z description
source: The maximum speed for the motor of the Z-direction.
cn: Z 方向电机的最大速度.

# machine_max_feedrate_e label
source: Maximum Feedrate
cn: 最大进给速率

# machine_max_feedrate_e description
source: The maximum speed of the filament.
cn: 挤出最大速度.

# machine_max_acceleration_x label
source: Maximum Acceleration X
cn: X 最大加速度

# machine_max_acceleration_x description
source: Maximum acceleration for the motor of the X-direction
cn: X 方向电机的最大加速度

# machine_max_acceleration_y label
source: Maximum Acceleration Y
cn: Y 最大加速度

# machine_max_acceleration_y description
source: Maximum acceleration for the motor of the Y-direction.
cn: Y 方向电机的最大加速度.

# machine_max_acceleration_z label
source: Maximum Acceleration Z
cn: Z 最大加速度

# machine_max_acceleration_z description
source: Maximum acceleration for the motor of the Z-direction.
cn: Z 方向电机的最大加速度.

# machine_max_acceleration_e label
source: Maximum Filament Acceleration
cn: 最大进丝加速度

# machine_max_acceleration_e description
source: Maximum acceleration for the motor of the filament.
cn: 进丝电机的最大加速度.

# machine_acceleration label
source: Default Acceleration
cn: 默认加速度

# machine_acceleration description
source: The default acceleration of print head movement.
cn: 打印头移动的默认加速度.

# machine_max_jerk_xy label
source: Default X-Y Jerk
cn: X-Y 默认加速度

# machine_max_jerk_xy description
source: Default jerk for movement in the horizontal plane.
cn: 在水平面中移动的默认加加速度.

# machine_max_jerk_z label
source: Default Z Jerk
cn: Z 默认加速度

# machine_max_jerk_z description
source: Default jerk for the motor of the Z-direction.
cn: Z 方向电机的默认加速度.

# machine_max_jerk_e label
source: Default Filament Jerk
cn: 默认进丝加加速度

# machine_max_jerk_e description
source: Default jerk for the motor of the filament.
cn: 进丝电机的默认加加速度.

# machine_minimum_feedrate label
source: Minimum Feedrate
cn: 最小进给速度

# machine_minimum_feedrate description
source: The minimal movement speed of the print head.
cn: 打印头的最小移动速度.

# resolution label
source: Quality
cn: 质量

# resolution description
source: All settings that influence the resolution of the print. These settings have a large impact on the quality (and print time)
cn: 影响打印分辨率的所有设置. 这些设置对质量（和打印时间）有很大影响

# layer_height label
source: Layer Height
cn: 层高

# layer_height description
source: The height of each layer in mm. Higher values produce faster prints in lower resolution, lower values produce slower prints in higher resolution.
cn: 每层高度，单位为 mm. 较低的分辨率以较高的值生成较快的打印，较高的分辨率以较低的值会生成较慢的打印.

# layer_height_0 label
source: Initial Layer Height
cn: 首层高度

# layer_height_0 description
source: The height of the initial layer in mm. A thicker initial layer makes adhesion to the build plate easier.
cn: 首层的高度，单位为mm. 较厚的首层使模型更容易粘合在平台上.

# line_width label
source: Line Width
cn: 线宽

# line_width description
source: Width of a single line. Generally, the width of each line should correspond to the width of the nozzle. However, slightly reducing this value could produce better prints.
cn: 单线条的宽度.一般来说每个线条的宽度对应喷嘴宽度.然而，略微降低这个值可以打印的更好.

# wall_line_width label
source: Wall Line Width
cn: 壁线宽度

# wall_line_width description
source: Width of a single wall line.
cn: 单壁线宽度.

# wall_line_width_0 label
source: Outer Wall Line Width
cn: 外壁线宽度

# wall_line_width_0 description
source: Width of the outermost wall line. By lowering this value, higher levels of detail can be printed.
cn: 外墙壁线宽度.通过降低这个值，可以打印更高层次的细节.

# wall_line_width_x label
source: Inner Wall(s) Line Width
cn: 內壁线宽度

# wall_line_width_x description
source: Width of a single wall line for all wall lines except the outermost one.
cn: 除最外层外的所有壁线的单壁线宽度.

# skin_line_width label
source: Top/Bottom Line Width
cn: 顶部/底部线宽度

# skin_line_width description
source: Width of a single top/bottom line.
cn: 单个顶部/底部线宽度.

# infill_line_width label
source: Infill Line Width
cn: 填充线宽度

# infill_line_width description
source: Width of a single infill line.
cn: 单个填充线宽度.

# skirt_brim_line_width label
source: Skirt/Brim Line Width
cn: 裙边/侧裙线宽度

# skirt_brim_line_width description
source: Width of a single skirt or brim line.
cn: 单裙或侧裙线宽度.

# support_line_width label
source: Support Line Width
cn: 支撑线宽度

# support_line_width description
source: Width of a single support structure line.
cn: 单个支撑结构线宽度.

# support_interface_line_width label
source: Support Interface Line Width
cn: 支撑介面线宽度

# support_interface_line_width description
source: Width of a single support interface line.
cn: 单个支撑介面线宽度.

# prime_tower_line_width label
source: Prime Tower Line Width
cn: 主塔线宽度

# prime_tower_line_width description
source: Width of a single prime tower line.
cn: 单个主塔线宽度.

# shell label
source: Shell
cn: 壳

# shell description
source: Shell
cn: 壳

# wall_thickness label
source: Wall Thickness
cn: 壁宽度

# wall_thickness description
source: The thickness of the outside walls in the horizontal direction. This value divided by the wall line width defines the number of walls.
cn: 水平方向的外墙壁厚度. 这个值除以墙壁线宽度就为墙壁数.

# wall_line_count label
source: Wall Line Count
cn: 壁线圈数

# wall_line_count description
source: The number of walls. When calculated by the wall thickness, this value is rounded to a whole number.
cn: 壁的数量，当计算壁宽时，此值将四舍五入为一个整数.

# wall_0_wipe_dist label
source: Outer Wall Wipe Distance
cn: 外墙擦拭距离

# wall_0_wipe_dist description
source: Distance of a travel move inserted after the outer wall, to hide the Z seam better.
cn: 空驶一段距离后插入外墙壁，以便更好的隐藏Z接缝.

# top_bottom_thickness label
source: Top/Bottom Thickness
cn: 顶部/底部宽度

# top_bottom_thickness description
source: The thickness of the top/bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top/bottom layers.
cn: 顶部/底部层的厚度.这个值除了层高度定义的顶部/底部层的数目.

# top_thickness label
source: Top Thickness
cn: 顶部宽度

# top_thickness description
source: The thickness of the top layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of top layers.
cn: 打印顶层的宽度.这个值除以层高定义的顶层（上面的几层）数量.

# top_layers label
source: Top Layers
cn: 顶部层数

# top_layers description
source: The number of top layers. When calculated by the top thickness, this value is rounded to a whole number.
cn: 顶层数量，当计算顶部厚度时，此值将四舍五入为一个整数.

# bottom_thickness label
source: Bottom Thickness
cn: 底部厚度

# bottom_thickness description
source: The thickness of the bottom layers in the print. This value divided by the layer height defines the number of bottom layers.
cn: 打印底层的厚度.此值除以层高定义底层的数量.

# bottom_layers label
source: Bottom Layers
cn: 底部层数

# bottom_layers description
source: The number of bottom layers. When calculated by the bottom thickness, this value is rounded to a whole number.
cn: 底层层数.当计算底部厚度时，此值将四舍五入为一个整数.

# top_bottom_pattern label
source: Top/Bottom Pattern
cn: 顶部/底部图案

# top_bottom_pattern description
source: The pattern of the top/bottom layers.
cn: 顶层/底层的图案.

# top_bottom_pattern option lines
source: Lines
cn: 线形

# top_bottom_pattern option concentric
source: Concentric
cn: 同心圆

# top_bottom_pattern option zigzag
source: Zig Zag
cn: 之字形

# top_bottom_pattern_0 label
source: Bottom Pattern Initial Layer
cn: 底部的初始层图案

# top_bottom_pattern_0 description
source: The pattern on the bottom of the print on the first layer.
cn: 要打印的底部第一层图案.

# top_bottom_pattern_0 option lines
source: Lines
cn: 线形

# top_bottom_pattern_0 option concentric
source: Concentric
cn: 同心圆

# top_bottom_pattern_0 option zigzag
source: Zig Zag
cn: 之字形

# skin_angles label
source: Top/Bottom Line Directions
cn: 顶部/底部走线方向

# skin_angles description
source: A list of integer line directions to use when the top/bottom layers use the lines or zig zag pattern. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees).
cn: 列表中的元素按顺序使用，并且在达到列表的末尾时，它将从头开始。列表项以逗号分隔，整个列表包含在方括号中。默认是一个空列表，它意味着使用的是默认角度（45和135度）.

# wall_0_inset label
source: Outer Wall Inset
cn: 外壁嵌入

# wall_0_inset description
source: Inset applied to the path of the outer wall. If the outer wall is smaller than the nozzle, and printed after the inner walls, use this offset to get the hole in the nozzle to overlap with the inner walls instead of the outside of the model.
cn: 该嵌入功能应用于外墙的路径. 如果外壁比喷嘴小，并在内壁打印完后，使用此偏移量以使喷嘴中的孔与内壁重叠.

# outer_inset_first label
source: Outer Before Inner Walls
cn: 外墙先于内墙

# outer_inset_first description
source: Prints walls in order of outside to inside when enabled. This can help improve dimensional accuracy in X and Y when using a high viscosity plastic like ABS; however it can decrease outer surface print quality, especially on overhangs.
cn: 启用从内到外的打印顺序. 当使用高粘度的塑料如ABS时，这可以帮助改善 X 和 Y 的尺寸精度；但是它会减少外表面的打印质量，特别是悬臂.

# alternate_extra_perimeter label
source: Alternate Extra Wall
cn: 交替额外墙壁

# alternate_extra_perimeter description
source: Prints an extra wall at every other layer. This way infill gets caught between these extra walls, resulting in stronger prints.
cn: 每隔一层打印一个额外的墙. 这种填充物被夹在额外墙之间，会有一个更强的结构.

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled label
source: Compensate Wall Overlaps
cn: 补偿墙重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_enabled description
source: Compensate the flow for parts of a wall being printed where there is already a wall in place.
cn: 补偿壁已有部分再次补偿打印.

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled label
source: Compensate Outer Wall Overlaps
cn: 补偿外墙重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_0_enabled description
source: Compensate the flow for parts of an outer wall being printed where there is already a wall in place.
cn: 补偿外壁已有部分再次补偿外壁打印.

# travel_compensate_overlapping_walls_x_enabled label
source: Compensate Inner Wall Overlaps
cn: 补偿内壁重叠

# travel_compensate_overlapping_walls_x_enabled description
source: Compensate the flow for parts of an inner wall being printed where there is already a wall in place.
cn: 补偿内壁已有部分再次补偿内壁打印.

# fill_perimeter_gaps label
source: Fill Gaps Between Walls
cn: 墙间间隙填充

# fill_perimeter_gaps description
source: Fills the gaps between walls where no walls fit.
cn: 填充这个墙间的间隙

# fill_perimeter_gaps option nowhere
source: Nowhere
cn: 不存在

# fill_perimeter_gaps option everywhere
source: Everywhere
cn: 所有地方

# xy_offset label
source: Horizontal Expansion
cn: 水平扩展

# xy_offset description
source: Amount of offset applied to all polygons in each layer. Positive values can compensate for too big holes; negative values can compensate for too small holes.
cn: 每层所有多边形偏移量.正值可以补偿过大的通孔,负值可以补偿过小的通孔.

# z_seam_type label
source: Z Seam Alignment
cn: Z 缝对齐

# z_seam_type description
source: Starting point of each path in a layer. When paths in consecutive layers start at the same point a vertical seam may show on the print. When aligning these near a user specified location, the seam is easiest to remove. When placed randomly the inaccuracies at the paths' start will be less noticeable. When taking the shortest path the print will be quicker.
cn: 设置一个层中每个路径的起点, 当层中的连续路径在垂直方向上为同一坐标时，垂直接缝可能显示在打印件上. 当将它们靠近用户指定的位置对齐时,接缝最容易移除. 当随机放置时,路径起始处的接缝将不是那么的显而易见. 当采用最短路径时,打印速度将会更快.

# z_seam_type option back
source: User Specified
cn: 用户指定

# z_seam_type option shortest
source: Shortest
cn: 最短

# z_seam_type option random
source: Random
cn: 随机

# z_seam_x label
source: Z Seam X
cn: Z 接合 X

# z_seam_x description
source: The X coordinate of the position near where to start printing each part in a layer.
cn: 在每一个层中开始打印每个零件位置附近的 X 坐标.

# z_seam_y label
source: Z Seam Y
cn: Z 接合 Y

# z_seam_y description
source: The Y coordinate of the position near where to start printing each part in a layer.
cn: 在每一个层中开始打印每个零件位置附近的 Y 坐标.

# infill label
source: Infill
cn: 填充

# infill description
source: Infill
cn: 填充

# infill_sparse_density label
source: Infill Density
cn: 填充密度

# infill_sparse_density description
source: Adjusts the density of infill of the print.
cn: 打印填充密度调整.

# infill_line_distance label
source: Infill Line Distance
cn: 填充线距离

# infill_line_distance description
source: Distance between the printed infill lines. This setting is calculated by the infill density and the infill line width.
cn: 打印的填充线之间的距离. 此设置由填充密度和填充线宽度计算.

# infill_pattern label
source: Infill Pattern
cn: 填充图案

# infill_pattern description
source: The pattern of the infill material of the print. The line and zig zag infill swap direction on alternate layers, reducing material cost. The grid, triangle, cubic, tetrahedral and concentric patterns are fully printed every layer. Cubic and tetrahedral infill change with every layer to provide a more equal distribution of strength over each direction.
cn: 要打印的填充图案. 交替的线形和之字形填充形式,每层会互换方向打印,属跳层打印,这可降低材料的消耗量. 设置成网格,三角形,立方,四面体和同心时每层都要打印. 设置成立方体和四面体时,每一层填充都将发生变化,这可让打印的部件在每个方向上有更大的强度.

# infill_pattern option grid
source: Grid
cn: 网格

# infill_pattern option lines
source: Lines
cn: 线形

# infill_pattern option triangles
source: Triangles
cn: 三角形

# infill_pattern option cubic
source: Cubic
cn: 立方体

# infill_pattern option cubicsubdiv
source: Cubic Subdivision
cn: 立方体细分

# infill_pattern option tetrahedral
source: Tetrahedral
cn: 四面体

# infill_pattern option concentric
source: Concentric
cn: 同心圆

# infill_pattern option concentric_3d
source: Concentric 3D
cn: 同心3D

# infill_pattern option zigzag
source: Zig Zag
cn: 之字形

# infill_angles label
source: Infill Line Directions
cn: 填充线路线

# infill_angles description
source: A list of integer line directions to use. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees for the lines and zig zag patterns and 45 degrees for all other patterns).
cn: 要使用的整数行方向的列表。列表中的元素在层进行时顺序使用，并且在达到列表的末尾时，它将从头开始重新开始。列表项以逗号分隔，整个列表包含在方括号中。默认是一个空列表，它意味着使用传统的默认角度（45和135度的线和之字形图案，45度为所有其他图案）。

# sub_div_rad_mult label
source: Cubic Subdivision Radius
cn: 立方体细分半径

# sub_div_rad_mult description
source: A multiplier on the radius from the center of each cube to check for the boundary of the model, as to decide whether this cube should be subdivided. Larger values lead to more subdivisions, i.e. more small cubes.
cn: 从每个多维数据集的模型，以决定是否应该细分此多维数据集的边界检查中心半径的乘数.较大的值会导致更多的细分，即更多的小方块.

# sub_div_rad_add label
source: Cubic Subdivision Shell
cn: 立方体细分外径

# sub_div_rad_add description
source: An addition to the radius from the center of each cube to check for the boundary of the model, as to decide whether this cube should be subdivided. Larger values lead to a thicker shell of small cubes near the boundary of the model.
cn: 从每个立方体的中心以半径增加，以检查模型的边界，再决定是否应用多维数据集细分.值越大，模型边界附近的小立方体壳越厚.

# infill_overlap label
source: Infill Overlap Percentage
cn: 填充重叠百分比
